待って
あたし...
もう  自分の気持ちに  ウソをつけない！
あたし...やっぱり...
あなたが好き
はい  そこまで
はい
春日野うららちゃん...中学1年生だね？
はい！
返事も元気で  いいですね
学校の方は  楽しいですか？
...学校ですか？
うららちゃん？
ああっ
すみません
学校は  毎日  とっても楽しいです！
キャッチ！
5人いるプリキュアのうち
のぞみは希望のプリキュアで
りんは情熱のプリキュアココ
希望？
...情熱？
そうココ
そして  残る3人は
知性  安らぎ  そして
はじけるプリキュアココ
ちょっと待った
「知性」と「安らぎ」は分かるけど
「はじける」って...
なに？
ただいま~
のぞみ  お腹空いたココ
これ何ココ？
シュークリームだよ
いただきますココ
甘くて  とってもおいしいココ！
おっ？帰ってたのか？
お  お父さん！いたの？！
寝てた
よし  すぐ夕飯作るからな
えっ？お母さん  遅いの？
ああ  母さんの美容院
いつもより  忙しいらしくてな
また徹夜してたんでしょ  体に悪いよ？
アッハハ  童話作家に  休みはないのだ
何だ？これ
ううっ！ぬぬぬぬ  ぬいぐるみよ！
そそそそ  それより！見て見て  お父さん
テレビ！
あの真ん中の子
ウチの1年生の  春日野さんて子なんだ！
へえ...そりゃ凄いな
でででで  でしょ？
ナハハハ  アハハ..
2度も出向いて  成果を挙げられないとは
査定にひびくよ  ギリンマ君
査定...
も  申しわけございません
まさか  プリキュアが  2人になるとは...
プリキュア2人になったの？
はい...
なぜ  対策おこたったのかね？
いや  そ  それは...
我々の任務は
偉大なるデスパライア様の願いを叶えるため
ドリームコレットを  手に入れることだよねぇ
それが如何に重要なことか
キミなら分かってると  思ったんだけどなぁ...？
そ  それは  もちろんでございま
キミは
少し休みたまえ？
落ちるのやあああああ！
落ちてしまえ
次は  キミに任せるとしよう  ガマオ君
うっす...
紅茶ください
はい  1つ100万円
もう...「知性」と「安らぎ」は分かるけど
「はじける」って  何なんだろうね？
う～ん  でも  なんかカッコいいよね
「はじけるプリキュア」って
だから  所構わず「プリキュア」って言うな！
あっ  あの  えっと...
お気になさらずに  プリ...プリ...
プリンの話！
そうそうそうそうそう！
プリンの話の  勘違いで！
そうそうそう  勘違いで  勘違いです！
情熱の女の子  りんちゃんの勘違いですから！
そう 情熱のりんさん
って！その呼び方やめい！
アハハハハハハハ...！
おっ  あれは...
うららちゃ～ん！
ちょ  ちょっと  のぞみ！
こんにちは  うららちゃん~
昨日  テレビに出てたよね  かわいかった
見てくださったんですね
ありがとうございます
さあ  座って  座って
ああっ ちょっと...
はい  どうもありがとう
あら？
紹介するね  こちら大親友の  夏木りんちゃん
よろしく
人はみな「情熱のりんちゃん」って呼びます
そう 情熱のりん...
って！
だから  その呼び方やめてって
言ってるでしょうが！
ええっ？なんで？カッコいいじゃん
あっ...この人達  昨日の...
だからね  人前で「情熱」とか言わないでよ
あたしは  春日野うららです
お二人に  お聞きしたいことが
あるんですけど...
おや  あんた達
うららちゃんと知り合いだったのかい？
あっ
おタカさん
よかったね  今日は賑やかなお昼で
いつも一人でいるから  気になってたんだよ
えっ？そうなの？
いえ...昼休みは
お仕事の稽古をしたいので...
そうかい？まあ  だったらいいけど...
じゃあね
っで  何の話だっけ？
そうだ  うららちゃん
聞きたいことがあるんだよね？
何でも聞いて  ずばっと答えちゃうよ
あの...
「プリキュア」って  何なんですか？
ぎっ！
「プリキュア」って...
ええええええっ？！
チャ  チャ  チャイム  鳴ったよ！
いいい  行くよ  のぞみ！
ええっ？ちょっと！りんちゃん？
変身なんかしてない！してないからね！
ほら  さっさと！行く行く！
あっ
えっ？夢原さん？
お弁当箱  忘れちゃった
では  授業に戻りますので
うん...
うんんん...
...あの  どうかしました？
決めた！
うららちゃんは1年生だから  まだ
この学校のこと  あまり知らないもんね？
....え  ええ
よし！じゃあ  今から  校内見学するぞ！
決定！
えっ？
あの  授業は？！
いいから  いいから！行くよ！
よし  授業始めるぞ
あっ？夢原はどうした？
休み時間から...戻って来て...ない
何か...やな予感が...する？！
ったく  もう  のぞみは...！
ああ  すまん！ちょっと  自習しててくれ！
ああっ  あたし  ちょっと  トイレ！
ほら  うららちゃん
あのカルガモの親子が  今
学園で人気者の  「仲良しカモ」ちゃん
みんなかわいいけどね
水の中じゃ 足バタバタしてるんだって
アハハハ...
ウフフ...
うららちゃん  早く早く！
待ってください！
ほらほら  うららちゃん！すっごくきれい！
うわ～いつ来ても  広いな
サンクルミエール大講堂
この町で  一番古い建物ですね
えっ？知ってたの？
はい  入学する前から  憧れていました
私も  いつか  きっと
こんなステージに立って
たくさんの人を  笑顔にできるような
そんな女優さんになりたいって
凄いね  うららちゃんは
小さいころから  夢があったんだ
私も  最近  やっと見つけたんだけど
これがまた  先は長そうで
あたしなんか  まだまだです
今の  お仕事なんか...ほんの脇役で
セリフも  たったひと言しかないんです
じゃあ  そのひと言のために
お昼休み  ずっと台本読んでたの？
いえ
私  レッスンや  お仕事があるので
授業が終わったら  すぐに帰ってしまうんです
だから  クラスのみんなと
なかなか仲良くなれなくて
それで  一人で台本を読んでいたんです...
でも  夢を叶えるためなら
それも  仕方がないのかなって...
だから  一人で頑張ろうって  思ってるんです
一人じゃないよ
だって  私達  もう  友達じゃない？
こんなに  一杯色んな気持ち話して
一緒にたくさん遊んだんだもん
私達  絶対友達だよ？
夢原さん...
ううん「のぞみ」って呼んで
ねっ？
はい！
うららちゃんには  特別に話しちゃおうかな
ジャ～ン！
それは？
私達  これで変身して
ナイトメアに立ち向かうの
...ナイトメア？
そう  自分達の都合で  よその国まで
滅ぼすような  ひっどい奴らなんだよ
だから  その国を元に戻してあげるのが
あたしの夢なの
のぞみさんの夢...
そう  そのために  私はプリキュアになったの！
...あっ  りんちゃんには  内緒だよ
怒られちゃうから...
こら！
のぞみ...！
授業サボって  一体何やってんの？！
あんたって人は  上級生のくせに
1年生まで連れ出して？！
まあまあ  落ち着いて...
これが落ち着いていられるかってぇの？！
ちょ  ちょっと  待ってよ...
待てねえよ
さっさと終わらせたいんだよね
さあ  ドリームコレット  早く出しな
うららちゃん  逃げて！
...のぞみさん？
ちぇっ  めんどくせえなぁ...
ったく  もう
...なに？
コワイナー
さあ  さっさとドリームコレット...
出せよこら！
うららちゃん  逃げて！
さあ  こっちだ！
りんちゃん
やっぱり  やるしかないってことか！
のぞみさん！
さあ！早く！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
これが...
プリキュア...？
やっちゃえ！コワイナー！
コワイナー
講堂の方ね
この学園で  何かが起こっているようね
かれん  授業中よ
コワイナー
のぞみさん！
うららちゃん  早く逃げて！
でも！
早く  こっちへ！
そうはさせねえ
にがさねえよ！
早く逃げるココ...
うららちゃん  早く逃げて！
で  でも！
グズグズしないで！
どうでもいいけど  お前ら
早くドリームコレット 出せよ
それがねえと  俺のバイト代が出ねえんだよ！
絶対に渡さない！
ココの国を元に戻すために
ドリームコレットがいるの
ココと約束したんだから！
はら立つな  お前！
ほら  さっさとはかねえと
もっと苦しくなるぜ？
早く  早く誰か呼ばないと...！
のぞみさん！
凄いね  うららちゃんは
小さい頃から  夢があったんだ
そうだ  うららちゃん
聞きたいことがあるんだよね？
うららちゃん  早く早く！
一人じゃないよ
だって  私達  もう  友達じゃない？
のぞみさん...
のぞみさん...のぞみさん！
ちぇっ  出さねえなら  仕方ねえな
だったら  そいつに聞いてみるか？
なに？
ま 待って！
「待って」って言われて
誰が待つか？！
ココ！
やめて！
うん？
うららちゃん？！
のぞみさんや...みんなを...
みんなを放して！
えっ？
あれって...！
まさか？
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
「はじける」って...この子が？
はじけるプリキュア...
キュアレモネード...！
えっ？
なっ 何これ？
あたし...
3人目のプリキュア？聞いてねえよ！
とりあえず  先にこの2人を  片付けちまうか
そうはさせない！
私の大切な友達を放して！
レモネード...
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
よし チャンスだ！
やっちゃえ  コワイナー！
コワイナー
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
なんだよ  もう？
タダ働きかよ！
うららちゃん  やったね
あの...
3人目のプリキュアは  うららちゃんだね
うん
僕はココだココ
キミの強い思いがはじけて
プリキュアになったんだココ
へえ？だから「はじけるプリキュア」なんだ
...そうなの？
さて  キミには
いろいろ説明することがあるココ
でも  その前に
のぞみと一緒に  居残りするココ！
ええっ？！
当たり前ココ？
授業サボって ただで済むわけないココ！
そんなぁ...
分かりました  のぞみさんと一緒ですね？
なんでうれしそうなの？
うららちゃん  これから
よろしくね
はい！よろしくお願いします！
イエス！
秋元先輩  プリキュアになりましょう？
プリキュア...？
何のこと？
変身して  ドリームコレットを守るんです！
...まあ
先輩は  安らぎのプリキュアにぴったりです！
ありがとう
とっても面白そうなお話ね  私も読みたいわ
いやいや...小説じゃないんですけど...
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！